[음악: '오! 영심이' OST]
(채동) 아, 여기서 소원 빌면
소원 하나는 반드시 이루어진대요
- (영심) 진짜?
- (채동) 음
소원 빌고 여기 계신 부처님이
미소를 지으시면 소원이 이뤄진댔나
[영심의 옅은 웃음]
(영심) 에이, 설마 그러겠어?
(채동) 진짜예요
여기 입소문 나 가지고
새해에는 사람들이 줄 선다던데
- (영심) 그래?
- (채동) 음
(영심) 그럼, 나도 해 볼까?
[잔잔한 음악]
됐다
무슨 소원 빌었어요?
잠깐만
부처님이 웃으시는지 안 웃으시는지
한번 확인해 볼게
(영심) 쓰읍...
웃으시는 거 같기도 하고
아닌 거 같기도 하고
어두워서 잘 모르겠어
네가 보기에는 어때?
음, 제가 봤을 때는...
미소를 짓고 계신 거 같은데
- (영심) 그래?
- (채동) 네
[영심의 옅은 웃음]
내가 여기랑 잘 맞나 보다
그럼 내가 너 소원까지
같이 빌어 줄게
말해 봐 봐
제 소원을요?
응, 같이 빌어 줄게
느낌이 좋아
말해 봐 봐, 빨리빨리
(영심) 빨리, 빨리 말해 봐 봐
[경태의 옅은 한숨]
(영심) 빨리
선배 좋아해요
(영심) 어, 어?
제 소원은
선배도 저를 좋아했으면 좋겠어요
(영심) 아...
- 장난하지 마
- (영심, 채동) 어?
[잔잔한 음악-계속]
[경태의 옅은 한숨]
[경태의 힘쓰는 숨소리]
[박진감 넘치는 음악]
이번에는 진짜 안 봐줍니다
[경태의 힘쓰는 신음]
[경태의 외마디 신음]
[경태의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(경태) 어디를 가!
너는 날 못 이겨, 응?
[채동의 괴로운 신음]
너는 날 절대 못 이겨, 알아?
(채동) 아, 잠깐만
살려 줘, 살려 줘
살짝 하시죠
[채동의 기침]
[채동의 놀란 숨소리]
[채동의 거친 숨소리]
(채동) 누가 이런...
[익살스러운 음악]
아이, 씨...
하필 저런 인간이랑 같은 곳에 있다니
[반짝이는 효과음]
[채동의 코 고는 소리]
[경태의 한숨]
아, 저 자식을 어떡하지?
[익살스러운 효과음]
(경태) 확 그냥, 진짜
[채동의 잠꼬대하는 소리]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(경태) 아유! 진짜
[경태의 한숨]
[경태의 깊은 한숨]
아우, 저 킹블리
[익살스러운 효과음]
어? 피해?
(경태) 아, 음, 편안하다
(채동) 아우, 왕경태, 이씨...
[차분한 음악]
(상은) 촬영 시작하겠습니다
남기호 씨 준비되셨으면 나와 주세요
(기호) 아, 여울 씨
(여울) 아...
(기호) 일, 일찍 일어나셨네요
네, 잘 잤어요?
(기호) 네
[기호의 옅은 웃음]
(경태) 머리 긁지 말고요
네? 어깨 펴요, 어깨
(기호) 아!
뭐 하고 있었어요?
아, 절에서는
아침마다 같이 마당 쓸거든요
(기호) 아!
저, 같이 해요
(여울) 아, 기호 씨!
(기호) 네? 네
스타일이 많이 바뀌었네요?
(기호) 아, 예
[기호의 웃음]
(경태) 손 내려요, 손
(기호) 아!
왜요?
아, 제가 스타일을 한번 바꿔 봤는데
어때요?
(여울) 아...
그게...
울력하기에는
적당한 복장이 아니라서요
이런 거 입어야지 편할 텐데
(경태) 기호 씨 안 돼요
그거 지금 어떻게 준비한 스타일인데
- (경태) 안 돼요
- 금방 갈아입고 올게요
[익살스러운 음악]
(여울) 네
[경태의 한숨]
기호 씨가 하고 싶은 대로
좀 하게 놔둬
그렇게 마음대로 할 거면
이 프로그램에 왜 나온 건데?
(영심) 그래도 기호 씨는
네 아바타가 아니잖아
[경태의 한숨]
[익살스러운 음악-계속]
[영심의 헛기침]
[의미심장한 음악]
(영심) 우리 둘만의 비밀 연애를
시작하는 거야
아무도 의심 못하게
철저하게 숨길게요
그래
우리 둘이
이 스릴을 짜릿하게 즐겨 보자고
(경태) 신성한 일터에서
둘만의 추억 만드시겠다?
[경태의 비웃음]
- (여울) 아, 저, 기호 씨
- (기호) 네, 네?
(여울) 여기 제가 쓸었어요
- 저쪽 쓸어 주시면 될 것 같은데
- (기호) 아, 네
- (여울) 저기요
- (기호) 네
[기호의 한숨]
(여울) 아니, 저쪽이요, 저쪽
- (기호) 네?
- (여울) 저쪽
저쪽으로 가시면 돼요
(기호) 네
[흥미로운 음악]
(월숙) 좋은 아침!
분위기 왜 이래?
[종소리 효과음]
어머, 그림 왜 이렇게 칙칙해?
우리는 다큐가 아니라 예능 아니었어?
(경태) 지금 그림이 문제가 아니야
10분째 아무 말도 안 하고
마당만 쓸고 있다고
이거 누가 하자고 한 거야?
여울 씨가 하자고 해서
내가 오케이 한 거긴 한데...
그럼 다음 일정은?
참선...
[경태의 테이블 치는 소리]
(스태프1) 어머, 깜짝...
너 지금 장난하냐?
뭐, 장난? 내가 장난하는 걸로 보이냐?
(영심) 보자 보자 하니까 말 다 했어?
- (장환) 선배
- (상은) 진정들 하세요
지금 이럴 때가 아니에요
(경태) 다음 일정표 줘 봐
뭐야, 이거
[영심의 한숨]
야, 오영심 너 지금 제정신이야?
지금 불교방송 만드는 거 아니잖아!
여울 씨의 의견을
많이 반영하다 보니까 이렇게 된 거야
(경태) 아씨, 진짜 이렇게는 안 돼
[흥미로운 음악-계속]
[영심의 분한 숨소리]
씨, 뭐 장난?
내가 여기까지
장난으로 온 것처럼 보이나?
(영심) 아이, 진짜 열 받아, 진짜
왜 저렇게 못돼진 거야
(월숙) 영심아
(영심) 어, 월숙아
경태랑 나 없을 때 무슨 일 있었니?
(영심) 아이, 아니, 무슨 일은
경태가 아무 이유 없이
저러지는 않을 거 아니야
아, 아니
아, 요즘에 좀 착해진다 싶었더니
하루 사이에 역대급으로 못돼졌어
경태가 좀 나쁜 남자의
매력이 있긴 하지
아, 저거는 나쁜 남자가 아니라
그냥 못된 남자야
하루 종일 시비나 걸고 화를 내고
왜 저러는지 모르겠어
진짜 신경 쓰이게
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 음악]
신경이 쓰여? 왜?
경태가 저러는 거 한두 번도 아니잖아
(영심) 아니...
저기...
저 사람들도 저렇게 많은데
막 화내고 시비 걸고 그냥...
그러니까 그렇지, 뭐
그런가?
경태는 내가 신경 쓸 테니까
앞으로 너는 신경 쓰지 마
(영심) 어?
[월숙의 옅은 웃음]
이번 기회에 나 경태랑 좀 잘해 보려고
그 지난번 워크숍 때
좀 친해져 보려고 했는데
상황이 도와줘야 말이지
네가 나 좀 밀어주라
내가 왜?
너 경태 좋아해?
[잔잔한 음악]
안녕하세요?
킹블리 대표 마크
왕경태입니다
[잔잔한 음악-계속]
(영심) 어?
야! 야, 무슨 소리 하냐
[익살스러운 음악]
[영심의 기침]
야, 무슨 헛소리야
내가 왕경태를 왜 좋아하냐?
야, 그냥 말하는 것도 그렇지
야, 무슨 말도 안 되는 소리야
아니야, 아니야, 그런 거 아니야
그렇게까지 싫으면...
잘됐네!
(월숙) 그럼 밀어주는 건
안 해 줘도 괜찮으니까
방해는 하지 말기, 알았지?
친구 좋은 게 뭐야
(영심) 어, 그, 그래
(스태프2) 요가 타임 준비됐습니다
아, 네! 금방 갈게요!
- (영심) 가자, 요가하러
- (월숙) 어
[영심의 한숨]
- (장환) 감독님, 이쪽에서 잡아 주세요
- (촬영 감독) 네
(순심) 저희 이거 매트 다 펴 주시고
로고 작업 잘됐는지 확인 좀 할게요
아, 예, 잘된 거 같아요
- (경태) 오 비서?
- (순심) 아, 네, 대표님
- (경태) 다 됐어?
- (순심) 네
회사에 있는 제품 가져와서
로고 작업도 다 완료했습니다
[반짝이는 효과음]
[경태의 옅은 한숨]
좋아
그런데
어떻게 이런 생각을 하셨어요?
(경태) 오늘 탬플스테이 코스에
요가 수업이 있었거든
[잔잔한 음악]
(경태) 절 안에서 유일하게
합법적으로 스킨십이 가능하지
[순심의 수긍하는 숨소리]
- 잠깐만
- (순심) 네
(경태) 봐 봐요
아니, 이쪽으로
틈날 때마다
계속 클로즈업 알죠?
어느 앵글, 어느 각도에서든
킹블리 로고가
아주 최대한 잘 보여야 됩니다
예
어, 이쪽에서 클로즈업
아, 그리고
요가할 때
로고 안 가리게 요가하라고 해
(순심) 네?
아...
네, 알겠습니다
[차분한 음악]
(요가 강사) 자, 첫 번째 동작은
삼각 자세입니다
양발을 넓게 벌려 주시고요
팔을 옆으로 벌리시고
왼쪽부터 내려가겠습니다
시선은 왼쪽 손끝을 봐 주시고요
손끝을 봐 주세요, 시선은
두 번째 자세는 독수리 자세입니다
오른팔을 이렇게 해서...
손바닥들을 밀어주세요
오른다리를 꼬아 주세요
[경태의 외마디 신음]
(경태) 아, 아...
[흥미로운 음악]
아, 아...
아!
아이...
[영심의 옅은 웃음]
(영심) 오, 오, 오!
오, 오, 오, 오!
- 야, 비켜, 비켜, 비켜
- (경태) 아!
하, 얘 또 왜 이래?
진짜 여기까지 와 가지고
(영심) 쏘리
마음속에 번뇌가 많으시네요
[경태의 한숨]
정신 통일
[영심의 심호흡]
여기까지 와서
내가 이런 것까지 해야 돼, 진짜
이제는 두 명씩 짝을 지어 주세요
다음 동작은 커플 요가입니다
[잔잔한 음악]
(기호) 네, 저희는
저는 여울 씨랑 이렇게 둘이서
그럼 난 경태랑?
- (월숙) 난 그럼
- (채동) 그럼 저는
월숙 님이랑 하겠습니다
(월숙) 나?
나랑 한다고? 왜?
그냥요, 누나랑 친해지고 싶어 가지고
나 경태랑 하고 싶은데
(채동) 아...
[익살스러운 효과음]
저랑 해요
(월숙) 어?
[귀여운 음악]
[월숙의 한숨]
(경태) 흥, 아주 철저하게
비밀 연애를 하시겠다?
(요가 강사) 자, 그럼
남은 두 분이서 한 팀 하시면 되겠네요
(영심) 아!
네
커플 요가 첫 번째 동작은
박쥐 자세입니다
(요가 강사) 다리를 벌린 다음에
엎드려 주세요
서 계신 여자분들은
남자분들의 등을 지그시 눌러 주세요
[기호의 신음]
[여울의 냄새 맡는 소리]
(여울) 기호 씨, 향수 뿌렸어요?
[흥미로운 음악]
(경태) 옷을 못 입겠으면
이거라도 뿌리세요
이 정도는 할 수 있죠?
아, 네, 그럼요
[익살스러운 효과음]
그리고 이걸 꼭 얘기하세요
한번 따라 해 봐요
이번에 킹블리가
(기호) '이번에 킹블리가'
- (경태) 전통 있는
- (기호) '이번에 킹블리가 전통 있는'
프랑스 향료 회사와
'프랑스 향료 회사와'
협력해 만들어낸
'협력해 만들어낸'
신제품 남자 향수는
(기호) '신제품 남자 향수는'
[파도 소리 효과음]
지중해를 느낄 수 있는
에메랄드빛 바다
[익살스러운 음악]
[갈매기 울음소리 효과음]
햇살을 머금은 과일들의 향까지
느껴지지 않나요?
지금 회원 가입하시면
할인 쿠폰에 더블 적립 혜택까지
좋아
(기호) 이 킹오션
뿌르 옴므 니치 향수를 뿌리면
하루 종일 지속되는
매력 있는 남자의 향을
완성시켜 줍니다
[기호의 웃음]
동작에 집중할게요
(요가 강사) 자, 박쥐 자세
숨 들이마시고 내쉬면서
배, 가슴, 턱까지
최대한 깊숙이 숙여 주세요
(여울) 자, 후우
[기호의 힘겨운 신음]
(기호) 자, 자, 잠깐!
다리가 찢어질 것 같아요
(여울) 아니에요
기호 씨 할 수 있어요
- (기호) 아니요, 아니요
- (여울) 저 옆에 봐 봐요, 옆에 봐 봐요
[흥미로운 음악]
잘하잖아요
(기호) 에잇!
(여울) 후우
[기호의 가쁜 숨소리]
(영심) 차분하게 해 봐
[기호의 한숨]
(경태) 후아...
으아...
(영심) 똑바로 좀 해
이씨, 말 시키지 마
(영심) 킹블리 이것밖에 안 돼?
에잇
[스마트 워치 알림음]
- (안내 음성) 맥박 이상
- (경태) 아!
(안내 음성) 주의
당신의 심장이 뛰고 있어요
[경태의 힘겨운 신음]
(안내 음성) 사용자의 흥분이
감지되었습니다
- (안내 음성) 흥분을 멈춰 주세요
- (영심) '흥분'?
아, 아니야, 아니야, 아니야
그런, 그런 거 아니야!
(안내 음성) 비이상적인 심장 박동이
연속 감지되었습니다
(경태) 닥쳐
닥쳐, 닥쳐, 좀 닥치라고!
(영심) 이얏!
[기호, 경태의 신음]
- (기호) 악!
- (여울) 기호 씨 괜찮아요?
[기호의 신음]
(여울) 그럼 이쪽 다리
[기호의 비명]
왜요, 왜요, 왜요?
[기호의 신음]
괜찮아요?
어떡해, 어떡해
[기호의 신음]
기호 씨 괜찮아요?
[기호의 한숨]
저 엄살떤다고
여울 씨가 실망했으면 어떡하죠?
(경태) 좋아해야
실망이란 것도 할 수 있는 겁니다
지금 그걸 신경 쓸 단계가 아니에요
[영심의 한숨]
왕경태 말 참 예쁘게 한다
이게 다 너 때문에
요가하다가 이렇게 된 거잖아
그래, 경태야
너도 아까 하트 시그널이
바운스, 바운스 하던데
(월숙) 혹시 지병 있니?
[설레는 음악]
[경태의 심장 박동 소리]
아니면 혈액 순환이
너무 잘돼서 그런 걸까?
(경태) 아니...
고장 나서 그런 거야
치, 시계는 또 무슨 죄라고
(경태) 상관하지 마
지금 신경 써야 될 건 다음 단계야
역시 내 예상대로
승산이 없었어
동감
아까부터 쭉 지켜본 결과
여울 씨는 기호 씨를
동료 이상으로
생각하지 않는 게 확실해
[영심의 한숨]
그럼 어떡하지?
방법이 딱 하나 있긴 한데
질투 작전
[두둥 소리 효과음]
[흥미로운 음악]
[휴대 전화 진동음]
저, 전화 와요, 전화
(기호) 아!
제니네
제니가 웬일이지?
여보세요?
오빠, 나 제니
뭐 하고 있어?
어, 나는 저기 밥을 먹고 있어
제니는 밥을 먹었어?
[익살스러운 효과음]
제가 술 사 달라고 할 테니까
적당히 여지 주면서 끊으세요, 알았죠?
예, 아!
어, 그래, 그래
오빠, 나 저녁에 맛있는 술 사 줘
아, 술 저녁에
아, 그런데 오빠가 좀 지금은 바쁜데
(기호) 음...
그러면 저기 오빠가
좀 이따 전화를 할게, 다시
응
[흥미로운 음악-계속]
누구예요?
(기호) 아!
그, 모임에서 만난 동생인데
어우, 자꾸 연락을 하고 그러네요
(여울) 아...
전 다 먹었어요
저 화장실 좀 다녀올게요
(기호) 아니, 남, 남자예요
(기호) 저기 괜찮은 걸까요?
기분 상한 건 아니겠죠?
(월숙) 그래야 좋은 거죠
그게 바로 질투거든
지금까지 정여울 씨가 보여 준
리액션 중에
가장 의미 있었어요
그러면 진짜 효과가 있는 거야?
(영심) 어? 쉿, 쉿
- (여울) 기호 씨
- (기호) 아, 네
(여울) 저랑 이따 소원바위 가실래요?
[딩동댕 실로폰 소리 효과음]
(기호) 조, 조...
좋죠
저 둘이 조용히 얘기하고 싶은데
아, 네, 괜찮아요
두 분이서 편하게 말씀 나누세요
(여울) 그럼 이따 봐요
(기호) 네
[기호의 기분 좋은 탄성]
[잔잔한 음악]
아, 아, 저...
진짜 효과가 있나 봐요
그러니까, 진짜 효과 있나 봐요
잘해 봐요, 기호 씨
(기호) 아, 네, 와!
(여울) 아, 기호 씨
여기로 올라가면 돼요
감독님 한 분만 남으시고
다 빠져 주실게요
[기호의 옅은 웃음]
아, 예쁘다, 예뻐
그림 하나 나올 거 같지?
[잔잔한 음악-계속]
[음악: '오! 영심이' OST]
[경태의 옅은 한숨]
저 PD님이랑
오영심 PD랑 친한 사이인가요?
친해요?
쓰읍, 그것보다 더한 사이일걸요
같은 팀 된 지는
1년밖에 안 됐습니다만
사랑합니다
채동아!
넘겨 버려!
(채동) 선배 거의 다 끝났어요
[채동의 힘주는 숨소리]
[음악: '오! 영심이' OST-계속]
[휴대 전화 진동음]
[경태의 한숨]
행복할 거 같지?
[경태의 헛웃음]
[경태의 한숨]
왜 이렇게 기분이 더럽냐
(순심) 대표님!
여기서 혼자 뭐 하고 계세요?
이제 중요한 장면 찍을 거 같다고
빨리 오시래요
(경태) 됐어
(순심) 엥?
아니, 우리 결정적일 때
PPL도 하나 더 깔아야 되고
할 게 태산인데요?
됐다고
아까는 그렇게 열정적이시더니
왜요, 갑자기?
재미없어졌어
(경태) 나 먼저 서울 올라간다
오 비서, 아니
순심이 너도 빨리 정리하고 올라와
여기는 우리 없이도
잘 돌아갈 것 같으니까
간다
왜 저래?
(여울) 저쪽이에요
(기호) 아, 네
[여울의 옅은 웃음]
[차분한 음악]
(여울) 여기서 소원 빌면
꼭 한 가지는 이뤄진대서 소원바위예요
(기호) 아...
[차분한 음악-계속]
(경태) 소원바위에 도착하면
그때 타이밍을 잘 맞춰서 고백해 봐요
그럼 성공할 가능성이 높습니다
정말이요?
(경태) 일단 소원바위까지
둘이 온다는 것 자체가
여울 씨가 마음의 문을 열었을 테고
저기까지 가면
커플이 될 확률이 높습니다
진짜요?
(기호) 저기 그...
이름처럼 소원을 들어주는 바위라서
그런가 봐요, 그렇죠?
잘해 보세요
포옹까지도 가능할지 모르니까
(기호) 아, 포옹...
아, 저의 그 고백을 제가
남자답게 한번 해 볼까요?
아니면 로맨틱하게 한번 해 볼까요?
편하게
편하게 마음 가는 대로
하시면 될 것 같아요
(기호) 저기, 여울 씨
저 할 얘기 있어요
물론 어느 정도는 알고 계시겠지만
내가 다 막 설레네
감동받을 준비 시작하자
한순간도 빠짐없이 잘 담아 보자고
(여울) 저도 기호 씨한테
고백할 게 있어요
제가 먼저 해도 돼요?
(기호) 아...
네, 뭐...
프로그램 출연까지 하게 됐는데
제가 기호 씨 마음 모른다 그러면
거짓말이겠죠?
(기호) 아...
너무 부담 준 거 아니죠?
부담이긴 한데
기분 좋은 부담이에요
[잔잔한 음악]
나 좋아해서 우물쭈물 대는 사람 보면
없던 자신감도 생기거든요
그래서 좋은 거 같아요
누군가를 좋아한다는 건
[기호의 헛기침]
여울 씨
- (기호) 저랑...
- (여울) 그런데 기호 씨 그거 알아요?
우리가 겪고 있는 힘듦은
좋아하거나
싫어하는 마음에서 온다는 거
사랑의 아픔도
사람을 좋아하는 데서부터
시작하는 거잖아요
[무거운 음악]
네, 그렇죠
그런 것들을 극복하면서 사는 게
인생, 인생 아닐까요?
(여울) 저 한동안 고민 많이 했는데
저 이제 결심했어요
사랑과 미움을 모두 내려놓고
무소의 뿔처럼 혼자서 가기로
[긴장되는 음악]
(월숙) 이거 뭔가 좀 이상한데?
일단...
끝까지 들어 보자
(기호) 아니, 어디를 가시려고...
혼자서요?
그...
같이 가면 안 돼요?
아니요
그 길은 둘이 갈 수 없어요
수행의 길이거든요
[애잔한 음악]
수행이요?
설마 이거 막장이야?
아씨...
[영심의 펜 떨어뜨리는 소리]
아니야
무슨 운동하시는...
운동을 같이 할까요, 그럼?
그건 좀 힘들 거 같아요
또 왜요?
주말에 삼천배로 운동 하거든요
아닐 거야, 아씨! 안 돼요, 여울 씨!
네, 맞아요
저 곧 티베트로 떠나요
[종소리 효과음]
(여울) 나를 찾아서
[애잔한 음악-계속]
[영심의 한숨]
[영심의 깊은 한숨]
(기호) 어?
그런데 여기는 왜 나온 거예요?
기호 씨랑 마지막으로
좋은 추억 만들고 싶어서요
너무 이기적이죠?
네
정말 이기적이네요
(기호) 저는요
여울 씨 위해서 뭐든 할 수 있어요
다른 사람 위해서 기호 씨 바꾸지 마요
나는 여기 오기 전의 기호 씨가
훨씬 더 좋아요
지금 그게!
무슨 의미가 있는데요?
그냥 있는 그대로의 나는 그냥!
실패한 거라고요
여울 씨 진짜 잔인하네요
[여울의 한숨]
[경태의 한숨]
앞길 막지 말고 좀 비키지?
누가 막는다고
안 지나갈 사람 아니잖아요
[경태의 한숨]
(여울) 저도 기호 씨한테
고백할 거 있어요
저 곧 티베트로 떠나요
나를 찾아서
아! 진짜 미치겠네
하, 여울 씨 이런 생각으로
방송 출연한다는 거였어?
하, 난 그런 것도 모르고 진짜
아, 이제 어떡하냐
진짜 큰일 났네
바보같이 진짜 알지도 못하고
[영심의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
귀신, 귀신
귀신같이 어떻게 알고
[영심의 한숨]
큰일 났네, 진짜
왜 하필 여울 씨는
지금 이런 얘기를 해 가지고
[영심의 한숨]
그때 왕경태 얘기를 들을 걸 그랬나?
아, 진짜 미치겠네
지금 당장 다른 출연자를 구할 수 없고
[섬뜩한 효과음]
(영심) 아니야
그래, 진심
진심
거짓말은 할 수 없지
있는 그대로를 보여 주면
분명 시청자들도 좋아할 거야
[영심의 한숨]
다시 편집해 볼...
[긴장감 고조시키는 음악]
기, 기, 기호 씨
기, 기호 씨 괜찮아요?
(기호) PD님 오늘 있었던 일
편집해 주세요
아, 저 안 그래도
그거 제가 고민을 좀 하고 있었는데
고민하지 마시고 그냥 지워 주세요
이거는
길에서 고백했다가 막
뺨 맞고 거절당한 것보다 더
[기호의 한숨]
더 비참한 거라고
PD님도 보셨잖아요
(영심) 기호 씨
저...
기호 씨 마음 충분히 이해해요
그러니까 제 진심은 외면당했어요
그런데...
그런데 그걸 방송으로
내보내시겠다고요?
그런데 기호 씨, 이거는...
그냥 방송을 떠나서요
이건 여울 씨의 진심인 거 같아요
오늘 녹화된
이 모든 시간들이
기호 씨의 얘기이기도 하지만
여울 씨의 얘기이기도 하다고요
그러니까 저는 오늘 일 때문에
(기호) 평생 사랑 같은 거
못할 거 같다고요!
그런데
이거를 영상으로 남겨서 평생 기념
아니요, 못하겠어요, 그렇게는요!
알겠어요, 일단...
일단 기호 씨
흥분을 좀 가라앉히시고요
(기호) 이거 지워 주세요
기호 씨 잊으셨어요?
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
어떤 돌발상황이 와도
끝까지 포기하지 않기로
얘기했잖아요
지금 PD님이 저라도 그럴 수 있어요?
[기호의 한숨]
(영심) 어?
아니, 기호 씨 안 돼요, 안 돼요!
지금 뭐 하는 거예요! 아, 줘요!
- (기호) 아, PD님!
- (영심) 안 된다고요!
(기호) PD님
[기호의 한숨]
PD님이 못하겠으면 제가 할게요
제가 그랬다고 하세요, 네? 알겠죠?
(영심) 안 된다고요!
아, 기호 씨! 안 된다고요!
절대 안 돼요!
기호 씨! 안 돼요, 안 돼요
안 돼요, 안 돼요!
기호 씨, 잠시만요!
기호 씨! 기호 씨!
아, 문 열어 봐요
기호 씨 이거 절대 안 돼요!
이성적으로 좀 생각해 주세요, 네?
기호 씨, 제가 편집을
다시 한번 잘해 볼게요, 네?
그러니까 PD님은 시간 지나고 나면
다 잊고 잘 사실 거예요
제가 알아서 할게요
(영심) 아니에요
[자동차 시동음]
아니에요
아니에요, 기호 씨!
기호 씨! 기호 씨!
어? 기호 씨, 기호 씨!
기호 씨 잠시만요!
[경태의 한숨]
나 지금 그쪽이랑
이럴 기분 아니거든?
누가 할 소리를
[경태의 헛웃음]
쳤냐?
(채동) 네
쳤습니다, 왜요?
그냥 물어본 거야
나도 똑같이 한 대 칠까 해서
(경태) 잘됐네
나도 기분이 뭐 같았는데
[경태의 거친 숨소리]
[채동의 어이없는 한숨]
저도 가만 안 있습니다
- (경태) 아씨!
- (채동) 비겁한 자식아!
[흥미진진한 음악]
비겁한 건 너지, 이 새끼야!
(채동) 이제 내 인생에서 좀
빠져 달라고!
왜 다 가졌으면서
날 방해하는 건데!
뭔 개헛소리야!
너 때문에 되는 게 하나도 없어!
[채동의 거친 숨소리]
세상은 불공평해
그렇게
다 가졌어야 속이 시원했냐!
(경태) 이게 진짜!
[익살스러운 효과음]
뭐 하는 거야, 이 새끼 진짜!
꼴 보기 싫어, 이 얼굴
- (경태) 너 미쳤어?
- (채동) 그래
없어져 달라고, 좀!
[익살스러운 효과음]
(경태) 내가 복수의
왕경태인 거 모르지?
조용히 빠져 주려고 했는데
네가 시작한 거야
후회하지 마라!
[경태의 힘주는 숨소리]
(채동) 어, 어, 어?
- 이씨!
- (경태) 아주 그냥
(경태) 에잇!
[익살스러운 효과음]
[채동의 웃음]
용용 죽겠지?
[익살스러운 음악]
아! 간지러워, 간지러워, 간지럽다고!
- (경태) 아, 아, 아!
- (순심) 대표님!
(경태) 이거 안 놔? 놔, 놔
안 놔? 야, 놔, 아, 아, 아!
(순심) 지금 뭐, 뭐 하는 거야?
왜 싸우는 거야?
- (경태) 진짜 아파, 아, 아!
- (순심) 경태 오빠! 채동 씨!
지금 큰일 났어요
이러고 있을 때가 아니라고요!
(경태) 무슨 큰일?
오영심 납치당했어!
[긴장되는 음악]
- (채동) 나, 납치요?
- (경태) 그게 말이 돼?
지금 그 말이 안 되는 일이
언니한테 일어났다니까요
남기호 씨가
언니 납치해서 사라졌어요!
(경태) 그럼 다들 어디 있는데?
(순심) 밑에 있어요, 사람들
빨리 와요, 빨리!
(경태) 에잇, 내가 먼저야
(순심) 아, 빨리 와!
여기가 어디야, 도대체
[휴대 전화 꺼지는 소리]
허, 뭐야
뭐야, 뭐야, 씨
아씨, 꺼졌어
아잇, 큰일 났네
[어두운 음악]
(장환) 무슨 일이에요?
(스태프3) 남기호 씨가 흥분해서
영심 선배가 편집하고 있던
영상 들고 날랐대
(스태프4) 세상에, 첫 방이 곧인데?
(스태프3) 문제는 영심 선배도
촬영 파일이랑 같이 납치됐다는 거야
(장환) 뭐?
(상은) 그, 그러면 지금 이거 전화
신고해야 되는 거 아니에요?
경찰에, 경찰
(장환) 신고...
(경태) 경찰은 안 돼
(월숙) 여기는 또 무슨 일이야?
(채동) 아직 선배 연락 없죠?
그러면 지금 빨리 당장
경찰에 신고해요
내가 안 된다고 했지!
아, 왜요!
(허 국장) 너
이번이 진짜 내가 줄 수 있는
마지막 기회다, 오영심
네, 국장님
이렇게 늦어지면 영심 선배
어떻게 될지 모른다고요
경찰에 신고하면 100프로 기사화가
될 거라고, 방송도 하기 전에
이거 오영심한테
얼마나 중요한 프로인지 몰라?
아씨, 진짜 미치겠네
[채동의 한숨]
(경태) 이러다 잡음 생기면
오영심이 완전히 기회를
잃게 되는 거라고
신중해야 돼
그러면 일단
남기호 씨나 가족한테 연락해서
설득이나 협상 이런 거를
해야 되는 거 아니에요, 지금?
(경태) 아니야
남기호 씨 성격상
그런 선택은 오히려
극단적인 상황을 만들 수도 있어
그럼 지금 이렇게 가만히만 있자고요?
오영심이 통화 안 돼?
10분 전에 오타 작렬
문자 오고 난 뒤에는
(순심) 핸드폰도 아예 꺼져 있어요
어떡해
오영심 진짜 무슨 일 생긴 거 아니야?
(월숙) 야, 너까지 왜 그래
별일 없을 거야
[순심의 울먹이는 소리]
[비상벨 소리]
(안내 음성) 사용자의 급격한
심박수 상승이 감지되었습니다
[의미심장한 음악]
오영심이 손목에
시계 차고 있었어?
(순심) 시계요?
(월숙) 어? 그건 내가 봤어
오영심이 내 시계를
(영심) 시계 이거
쓰읍, 괜히 그러는 거 같은데, 왕경태
음!
되네, 예쁘네
[비상벨 소리]
(안내 음성) 구조가 필요하면
SOS를 외쳐 주세요
(순심) 대표님
이거 위급 상황일 때만
울리는 거잖아요
어떡해?
오영심 진짜로
무슨 일 생긴 거 아니야?
[의미심장한 음악-계속]
[순심의 놀란 숨소리]
(월숙) 야
뭐 어떻게 된 거야
(경태) 오영심
너 지금 어디 있는 거야?
[음악: '오! 영심이' OST]
(영심) 기호 씨, 차 세우라고요!
더 멀어졌잖아요!
진짜 뭐 해요! 빨리 밟아, 밟아!
- (영심) 잠깐만, 잠깐만
- (기호) 놔요, 좀!
- (경태) 오영심!
- (채동) 선배!
(경태) 정신 차려
(영심) 경태...
(경태) 내가 더 잘 안다고요, 기호 씨
내가 기호 씨 마음 더 잘 안다고
[기호, 채동의 울음]
(채동) 기호 씨
나도 그 마음 잘 알아
(영심) 와, 경태야! 다행이야!
저는 앞으로도 선배를
좋아하고 따르는 후배예요
고마워, 채동아
(순심) 그냥 영심이 이모 거
안 쓰는 거 아무거나 팔아서 용돈 해
무슨 일 있는 거 아니죠?
(민지) 한 동네에 살고요
절 엄청 따라다녀요
꿈도 크네요
(경태) 결국 나 갖기는 싫고
남 주기는 아깝다는 거 아니야?
(영심) 어릴 때 누구나 한 번쯤은
이런 일 있을 법하다고
나는 생각하거든
난 그런 적 없는데